ช่วยเหลือและคำถามที่พบบ่อย
e-Payment
Payment Link
Swiping Machine (EDC)
PaySoon
SureSure
ข่าวสารและบทความ
เสียงตอบรับจากผู้ใช้
อบรมและความรู้
โปรโมชัน
วิธีการสมัคร
คำถามที่พบบ่อย
วีดิโอสอนการใช้งาน
คำนวณค่าธรรมเนียม
นัดหมายเทรนนิ่ง
ร่วมงานกับเรา
ติดต่อเรา
e-Payment
Payment Link
Swiping Machine (EDC)
PaySoon
SureSure
ข่าวสารและบทความ
เสียงตอบรับจากผู้ใช้
อบรมและความรู้
โปรโมชัน
วิธีการสมัคร
คำถามที่พบบ่อย
อบรมการใช้งาน
วีดิโอสอนการใช้งาน
คำนวณค่าธรรมเนียม
นัดหมายเทรนนิ่ง
ร่วมงานกับเรา
ติดต่อเรา
คำถามที่พบบ่อย
ข้อมูลทั่วไป
ปัญหาการใช้งาน
ความหมายของอักษรย่อ
วิดิโอสอนการใช้งาน
ข้อมูลทั่วไป
1. สมัครใช้บริการ
ผู้ที่สนใจใช้บริการสามารถเข้าสมัครใช้งาน ได้ที่เว็บไซต์
https://register.paysolutions.asia
2. การยื่นเอกสารสำหรับระบบรับชำระเงินออนไลน์ ในการเปิดร้านค้า
หลังจากสมัครใช้งานเรียบร้อยแล้ว ระหว่างรอทีมขายติดต่อกลับ กรุณาเตรียมเอกสารในการยื่นเปิดร้านค้าดังนี้
กรุณาลงนาม (ลายเซ็น) ให้ถูกต้อง ในรูปแบบเดียวกัน และลงตราประทับบริษัท ในกรณีเอกสารรูปแบบนิติบุคคลระบุให้มีตราประทับ
หมายเหตุ
บริษัทอาจมีการขอเอกสารเพิ่มเติม เพื่อใช้ร่วมพิจารณาในการอนุมัติร้านค้า
สำหรับธุรกิจเฉพาะบางประเภท อาจต้องนำส่งใบอนุญาตประกอบกิจการนอกเหนือจากรายการที่แจ้งไว้เพื่อประกอบการพิจารณา
กรุณาลงลายเซ็นรับรองสำเนาถูกต้องในรูปแบบเดียวกับการเซ็นลงนามสัญญาหลัก และเป็นลายเซ็นด้วยปากกาเท่านั้น มิฉะนั้นจะถือว่าเอกสารสัญญาดังกล่าวไม่สมบูรณ์
โปรดลงนามพยานในเอกสารให้ครบถ้วน มิฉะนั้นจะถือว่าเอกสารสัญญาดังกล่าวไม่สมบูรณ์
หลังจากคุณได้รับการติดต่อจากฝ่ายขาย และได้รับบัญชีเข้าใช้งานแล้ว
สามารถยื่นเอกสารด้วยตนเอง ผ่านระบบออนไลน์ของเราได้ที่
ระบบหลังบ้าน Payso
หรือผ่านทีมขาย
คู่มือการยื่นเอกสารผ่านทีมขาย
3. การยื่นเอกสารสำหรับเครื่องรูดบัตร ในการเปิดร้านค้า
หลังจากสมัครใช้งานเรียบร้อยแล้ว ระหว่างรอทีมขายติดต่อกลับ กรุณาเตรียมเอกสารในการยื่นเปิดร้านค้าดังนี้
กรุณาลงนาม (ลายเซ็น) ให้ถูกต้อง ในรูปแบบเดียวกัน และลงตราประทับบริษัท ในกรณีเอกสารรูปแบบนิติบุคคลระบุให้มีตราประทับ
หมายเหตุ
บริษัทอาจมีการขอเอกสารเพิ่มเติม เพื่อใช้ร่วมพิจารณาในการอนุมัติร้านค้า
สำหรับธุรกิจเฉพาะบางประเภท อาจต้องนำส่งใบอนุญาตประกอบกิจการนอกเหนือจากรายการที่แจ้งไว้เพื่อประกอบการพิจารณา
กรุณาลงลายเซ็นรับรองสำเนาถูกต้องในรูปแบบเดียวกับการเซ็นลงนามสัญญาหลัก และเป็นลายเซ็นด้วยปากกาเท่านั้น มิฉะนั้นจะถือว่าเอกสารสัญญาดังกล่าวไม่สมบูรณ์
โปรดลงนามพยานในเอกสารให้ครบถ้วน มิฉะนั้นจะถือว่าเอกสารสัญญาดังกล่าวไม่สมบูรณ์
เมื่อฝ่ายขายติดต่อกลับ
สามารถยื่นเอกสารได้ผ่านทางอีเมล
โดยส่งมายังฝ่ายขายของเราโดยตรง
2. การใช้งานระบบ
ร้านค้าสามารถศีกษาวิธีการใช้งานระบบได้ตามคู่มือเเละวิดีโอเเนะนำการใช้งานนี้
- คู่มือการใช้งาน
- วิดีโอการใช้งาน
ได้ที่นี่
หรือติดต่อทีมบริการลูกค้า
LINE:
@pay.sn
E-mail:
[email protected]
Tel.
02-481-6956
3. การเชื่อมต่อระบบ / การเชื่อมต่อ Plug in
ระบบชำระเงินออนไลน์ของ Payso รองรับการเชื่อมต่อ
Plug in ของ Website สำเร็จรูป ดังต่อไปนี้ Woo Commerce,
Magento, Virturemart เเละ Opencart
โดยร้านค้าสามารถเข้าดูรายละเอียดของ Plug in เเละ Module
ต่างๆ ที่เชื่อมต่อได้ที่เอกสารคู่มือ/API
ได้ที่นี่
4. เปลี่ยนเเปลงข้อมูลร้านค้า
ร้านค้าสามารถแก้ไขข้อมูลส่วนตัว
ที่อยู่และเบอร์โทรศัพท์ติดต่อ อีเมล ของผู้ดูแลร้านค้า
ได้ที่ หัวข้อเมนูจัดการข้อมูลร้านค้า โดยข้อมูลประกอบไปด้วย
ข้อมูลภาษาไทยและภาษาอังกฤษ
รวมถึงข้อมูลเว็บไซต์หรือช่องทางการขายสินค้า ทั้งนี้ ก่อน
SUBMIT โปรดตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูลอีกครั้ง
5. การเปิดผ่อน 0%
ร้านค้าที่ประสงค์จะใช้บริการเปิดผ่อน 0% โดยร้านค้าเป็นผู้รับภาระดอกเบี้ย สามารถเปิดให้ผ่อนชำระได้ถึง 7 ธนาคาร ได้เเก่ ธนาคารกสิกรไทย ธนาคารกรุงเทพ ธนาคารกรุงไทย ธนาคารไทยพาณิชย์ ธนาคารทหารไทยธนชาต ธนาคารยูโอบี และธนาคารกรุงศรีอยุธยา รวมไปถึงบัตรร่วมของธนาคารได้แก่ กรุงศรีเฟิร์สทช้อยส เซ็นทรัลการ์ด Simple Card และ Tesco Lotus ทั้งนี้ จะใช้บริการได้สำหรับยอดซื้อที่มีมูลค่าตั้งแต่ 3,000 บาทขึ้นไป โดยอัตราดอกเบี้ยอยู่ที่ 0.80% / เดือน และสามารถเลือกจำนวนเดือนในการผ่อนได้ 3 4 6 9 10 และ 36 เดือน
*หมายเหตุ
เงื่อนไขการให้บริการอาจมีการเปลี่ยนแปลงได้ตามธนาคารผู้ให้บริการ*
6. การตรวจสอบรายการชำระเงิน/สถานะการชำระเงิน
ร้านค้าสามารถเข้าไปตรวจสอบได้ที่ระบบจัดการ
control.paysolutions.asia
คลิกเลือกรายการสั่งซื้อ/ผู้ซื้อทั้งหมด
เเล้วเลือกช่วงวันเวลาที่ต้องการตรวจสอบ
ก็จะพบสถานะของรายการสั่งซื้อของร้านค้า
ในกรณีที่ไม่มีข้อมูลการชำระเงินในระบบ
เเต่ผู้ซื้อยืนยันว่าได้มีการชำระเงินมาเเล้ว
ร้านค้าต้องขอหลักฐานการชำระเงินเพื่อทีม Customer Support
จะดำเนินการตรวจสอบเเละ update สถานะที่ถูกต้องให้ต่อไป
7. การขอคืนเงินและยกเลิก (Refund/Cancel)
ร้านค้าสามารถคืนเงินหรือยกเลิกรายการได้
โดยการคืนเงินหรือยกเลิกรายการนั้น
ร้านค้าจะต้องมียอดเงินคงเหลือ
ไม่น้อยกว่ายอดเงินที่ต้องการขอคืนเงิน
และสามารถเลือกที่จะคืนเงินเต็มจำนวนหรือคืนเงินเพียงบางส่วนได้
1. ให้ใส่หมายเลขคำสั่งซื้อที่ช่อง “Pay
Solutions Order No.” และกด “SUBMIT”
2.
ระบบจะแสดงรายการทั้งหมดที่สามารถคืนเงินหรือยกเลิกรายการได้
ซึ่งมีเงื่อนไขดังต่อไปนี้
1.) จะต้องเป็
นรายการสั่งซื้อที่เกิดขึ้นภายใน 120 วัน
2.)
จะต้องเป็นรายการที่มีสถานะ Completed, Hold หรือ Pending
3.)
รายการสั่งซื้อที่เกิดขึ้นตั้งแต่ 7 วันขึ้นไป
เมื่อร้านค้าทำการคืนเงินหรือยกเลิกรายการดังกล่าว
หมายเหตุ *ระบบจะคิดค่าธรรมเนียมการคืนเงิน 300
บาทต่อรายการ*
3. เมื่อกด Request Refund แล้ว
จะได้รับอีเมลยืนยันคำขอ ทั้งนี้ ต้องรอฝ่ายบัญชีของ Pay
Solutions อนุมัติ จึงจะดำเนินการยกเลิกหรือคืนเงินได้สำเร็จ
โดยระบบจะจัดส่งอีเมลเพื่อยืนยันสถานะการอนุมัติรายการคืนเงิน
กรณีชำระด้วยบัตรเครดิตหรือเดบิต
หากผู้ซื้อจะปฏิเสธ / ยกเลิกการชำระเงินผ่านทางบัตรเครดิต
ผู้ที่ชำระเงินด้วยบัตรเครดิตจะต้องติดต่อธนาคารผู้ออกบัตรด้วยตนเองเพื่อเเจ้งรายการที่ต้องการปฏิเสธการชำระเงิน
เเล้วธนาคารจะติดต่อมายัง Payso
เพื่อเเจ้งกการปฏิเสธ ทั้งนี้ Payso
จะไม่สามารถโอนเงินคืนได้เองโดยพลการ
ยกเว้นในกรณีที่ผู้ซื้อติดต่อกับทางร้านค้าเองเเละร้านค้าตกลงที่จะคืนเงินให้
โดยเเจ้งยืนยันผ่านอีเมล์มาที่ Payso
เมื่อได้รับการยืนยันคืนเงินเเล้ว
จึงจะดำเนินการคืนเงินให้ผู้ซื้อได้
กรณีชำระด้วยพร้อมเพย์
หากผู้ซื้อจะปฏิเสธ /
ยกเลิกการชำระเงินที่จ่ายเป็นเงินสดผ่านช่องทางพร้อมเพย์
ผู้ซื้อเเละร้านค้าต้องติดต่อขอคืนเงินรายการที่ต้องการยกเลิกเองโดยตรง
เมื่อการขอเเจ้งยกเลิกดำเนินการเเละได้รับการอนุมัติเรียบร้อยเเล้ว
ผู้ถือบัตรจะได้รับเงินคืนภายใน 14 - 45 วันทำการ
(กรณีบัตรต่างชาติ) - หรือ
ภายในรอบบิลถัดไปตามเงื่อนไขที่ธนาคารผู้ออกบัตรกำหนด
8. การโอนเงินคืนร้านค้า
ระบบชำระเงินออนไลน์ Payso
มีการให้บริการรอบการโอนเงินคืน เเเบบ รายวัน ราย 2 วัน ราย
7 วัน ราย 15 วัน เเละรายเดือน
โดยร้านค้าเเต่ละร้านจะมีสัญญาเเละเงื่อนไขในการคืนเงินที่เเตกต่างกัน
โดยต้องอ้างอิงกับข้อตกลงในเอกสารสัญญาเปิดใช้บริการ ทั้งนี้
ร้านค้าสามารถดูได้ว่าการสรุปเเละรอบคืนเงินเป็นอย่างไร
ได้ที่ระบบจัดการ control.paysolutions.asia
โดยคลิกเลือกที่เมนู Transfer Money
9. ยังไม่มีเว็บไซต์เเละไม่มีบัญชีโซเชียลมีเดีย
สมัครใช้บริการได้หรือไม่
ในกรณีร้านค้าสนใจใช้บริการระบบชำระเงินออนไลน์เเต่ยังไม่มีเว็บไซต์เเละไม่มีบัญชีโซเชียลมีเดีย
โปรดส่งข้อมูลหลักฐานสถานะปัจจุบันของร้านค้า เช่น
ประเภทธุรกิจ สถานที่ตั้ง เเผนที่ เเหล่งที่มารายได้
ภาพการออกงานเเสดงสินค้าหรือเอกสารหลักฐานประกอบอื่นๆ
ทั้งนี้ ทาง Payso
ขอสงวนสิทธิ์ในการพิจารณาเป็นกรณีไป
10. ใบเสร็จ/ใบกำกับภาษี
ร้านค้าสามารถติดต่อขอใบเสร็จ/ใบกำกับภาษี
โดยกรอกข้อมูลที่อยู่ในการออกใบกำกับภาษีตามแบบฟอร์ม ได้ที่
หัวข้อเมนูจัดการข้อมูลร้านค้า ทั้งนี้ ก่อน SUBMIT
โปรดตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูลอีกครั้ง
11. เอกสารหัก ณ ที่จ่าย
เมื่อมีการโอนเงินคืนให้ร้านค้า
ทางฝ่ายบัญชีจะจัดทำเอกสารใบกำกับภาษี ให้ร้านค้า
โดยร้านค้าจะออกใบหัก ณ ที่จ่ายมาให้เรา
โดยร้านค้าเเจ้งขอคืนทางอีเมล์ พร้อมเเนบไฟล์
เเละจัดส่งเอกสารตัวจริงมายังผ่ายบัญชีดำเนินการออกเอกสารให้เป็นประจำทุกเดือน
หลังจากได้รับเอกสารจากทางร้านค้าเเล้วภายใน 45 วันทำการ
12. ค่าธรรมเนียมการใช้บริการระบบ
13. ตัวอย่างการคำนวณค่าธรรมเนียมและดอกเบี้ย
ตัวอย่างวิธีคํานวณดอกเบี้ยและค่าธรรมเนียม
- กรณีร้านค้าเป็นผู้รับผิดชอบดอกเบี้ยแทนลูกค้า (ผ่อนชําระ
0%)
[ (เงินต้น (ราคาสินค้าที่ตั้ง) x อัตราดอกเบี้ย % x
จํานวนเดือนผ่อนชําระ)
+ (เงินต้น (ราคาสินค้าที่ตั้ง) x ค่าธรรมเนียมธนาคาร) ] +
VAT 7%
เช่น สินค้าราคา 6,000 บาท แบ่งจ่าย 6 เดือน
อัตราดอกเบี้ย 0.8% ต่อเดือน ค่าธรรมเนียมร้านค้า (MDR)
3.60% ต่อรายการ
*ร้านค้าจะได้รับเงิน
= 6,000 – (504 + VAT 7%)
= 6,000 – (504 + 35.28)
= 6,000 – 539.28
= 5,460.72 บาท
*ผู้ถือบัตร
* จะมีการเรียกเก็บจากธนาคาร
* เดือนละ 1,000 บาท x เปน็ เวลา 6 เดือน
* (ปลอดดอกเบี้ย หารเฉลี่ยสินค้าราคาเต็ม: จํานวนเดือน)
อัตราดอกเบี้ยผ่อนชําระต่อเดือน (เเยกตามประเภทบัตร)
ตัวอย่างวิธีคํานวณ
เช่น ลูกค้าใช้บัตรกรุงศรีเฟริ์สช้อยส์อัตราดอกเบี้ยบัตร 1.30%
(เงินต้น 4,550 บาท x 1.30% x จํานวนเดือน) + VAT 7%
4,550 x 1.30% = 59.15 (ดอกเบี้ย/เดือน)
59.15 x 6 เดือน = 354.90
354.90 + VAT 7% = 379.74
ทดลองคำนวณค่าธรรมเนียม คลิก
14. เงื่อนไขการขอ Void/Refund
การยกเลิกรายการภายในวัน (Void)
หมายถึง การยกเลิกการทำธุรกรรมโดยสมบูรณ์ ตั้งแต่รอบเวลา 00:01 น. ถึง 19:30 น. ในวันที่ทำรายการ ซึ่งผู้ทำรายการจะได้รับเงินคืนเต็มจำนวน สำหรับการกดยกเลิกธุรกรรมที่เกิดขึ้น ผู้ซื้อจะได้รับเงินคืนภายใน 20.00 น. ของวันที่ทำรายการ
- ตัวอย่างการ Void :
มีรายการสั่งซื้อเวลา 10:00 น. วันที่ 1 ส.ค. 67 แต่หลังจากสั่งซื้อเสร็จมีการยกเลิกรายการ (Void) ผ่านระบบออนไลน์มาในเวลา 11:00 น.วันที่ 1 ส.ค. 67 เนื่องจากการยกเลิกรายการ อยู่ในช่วงเวลา 00:01 น. ถึง 19:30 น. ของวันที่ 1 ส.ค. 67 ดังนั้นผู้ซื้อจะได้รับเงินคืนเต็มจำนวนภายในเวลา 20:00 น. ของวันที่ 1 ส.ค. 67 โดยไม่มีการคิดค่าธรรมเนียม
การยกเลิกรายการในวันถัดไป (Refund)
หมายถึง การยกเลิกรายการสั่งซื้อหลังจากเวลา 19:30 น. ของแต่ละวัน ทางบริษัทฯ จะหักค่าธรรมเนียมของร้านค้า และ/หรือ ดอกเบี้ยที่ต้องชำระตามเงื่อนไขแต่ละธนาคาร และผู้ซื้อจะได้รับเงินคืนภายใน 15-30 วัน หรือขึ้นอยู่กับธนาคารผู้ออกบัตรเป็นผู้กำหนด ทั้งนี้ หากการยกเลิก เป็นรายการสั่งซื้อสินค้าที่เกินระยะเวลา 7 วันขึ้นไป จะดำเนินการหักค่าบริการเพิ่มเติมจำนวน 300 บาทต่อรายการทุกกรณี
- ตัวอย่างการ Refund :
มีรายการสั่งซื้อเวลา 10:00 น. วันที่ 1 ส.ค. 67 แต่หลังจากสั่งซื้อเสร็จมีการยกเลิกรายการผ่านระบบออนไลน์มาในเวลา 20:00 น. วันที่ 1 ส.ค. 67 เนื่องจากการยกเลิกรายการ อยู่ในช่วงเวลา 19.31 น. ถึง 00:00 น. ของวันที่ 1 ส.ค. 67 จึงถือเป็นการยกเลิกในวันถัดไป (Refund) ทางบริษัทจะหักค่าธรรมเนียมที่เกี่ยวข้อง ผู้ซื้อจะได้รับเงินคืนภายใน 15-30 วัน ขึ้นอยู่กับเงื่อนไขของธนาคารที่ออกบัตร
- ตัวอย่าง Refund เกิน 7 วัน :
มีรายการสั่งซื้อเวลา 10:00 น. วันที่ 1 ส.ค. 67 แต่หลังจากสั่งซื้อเสร็จมีการยกเลิกรายการผ่านระบบออนไลน์มา ในวันที่ 10 ส.ค. 67 (ซึ่งเกิน 7 วันหลังจากที่สั่งซื้อ) ดังนั้นเมื่อทำการยกเลิก ทางบริษัทจะทำการหักค่าธรรมเนียมที่เกี่ยวข้อง ผู้ซื้อจะได้รับเงินคืนภายใน 15-30 วัน ขึ้นอยู่กับเงื่อนไขของธนาคารที่ออกบัตร และมีค่าบริการเพิ่มเติมจำนวน 300 บาทต่อรายการในการดำเนินการนี้
ต้องเป็นรายการคำสั่งซื้อที่ชำระเงินเข้ามาโดยมีสถานะ Completed เท่านั้น
หลังจากการดำเนินการ Void/Refund แล้ว จะมีการส่ง Email แจ้งกลับทางร้านค้า
ปัญหาการใช้งาน
1. แจ้งจ่ายเงินสำเร็จแต่สถานะไม่เปลี่ยน
ในกรณีที่ไม่มีข้อมูลการชำระเงินในระบบ
เเต่ผู้ซื้อยืนยันว่าได้มีการชำระเงินมาเเล้ว
ร้านค้าต้องขอหลักฐานการชำระเงินเพื่อทีม Customer Support
จะดำเนินการตรวจสอบเเละ update สถานะที่ถูกต้องให้ต่อไป
2.
ไม่ได้รับอีเมลเเจ้งยืนยันการสั่งซื้อเเละการชำระเงิน
ในกรณีที่ร้านค้าไม่ได้รับอีเมลเเจ้งยืนยัน
เบื้องต้นโปรดตรวจสอบข้อมูลอีเมลของร้านค้าที่เคยเเจ้งสมัครใช้บริการ
Payso ไว้ว่าถูกต้องเป็นปัจจุบันหรือไม่
(ตรวจสอบการสะกดตัวอักษร เครื่องหมายพิเศษ
เเละการเว้นวรรคต่างๆ) ทั้งนี้ หากมีการเปลี่ยนเเปลงไปเเล้ว
ร้านค้าสามารถแก้ไขได้เองที่การตั้งค่าร้านค้าในระบบจัดการ
อีกทั้ง ร้านค้ายังสามารถตรวจสอบได้ที่กล่องอีเมลสเเปม
ว่ามีอีเมลเเจ้งยืนยันดังกล่าวหรือไม่
หากมีปรากฏอีเมลในกล่องอีเมลสแปม โปรดทำเครื่องหมาย
“เเจ้งไม่ใช่อีเมลสแปม”
เพื่อให้ระบบสามารถรับส่งอีเมลในอนาคตได้โดยไม่ติดปัญหา
นอกจากนี้
ร้านค้าสามารถเข้าไปตรวจสอบสถานะการชำระเงินได้ที่ระบบจัดการ
control.paysolutions.asia
คลิกเลือกรายการสั่งซื้อ/ผู้ซื้อทั้งหมด
เเล้วเลือกช่วงวันเวลาที่ต้องการตรวจสอบ
ก็จะพบสถานะของรายการสั่งซื้อของร้านค้า
รวมทั้งสามารถตรวจสอบสถานะการชำระเงินได้จากหน้ารายงานได้เลย
ความหมายของอักษรย่อในระบบจัดการ
1. Card Type & Gateway
Visa Card
Master Card
JCB Card
China Union Pay Card (CUP)
American Express Card
Bill Counter
Internet Banking
PP
PromptPay
WE
WeChatPay
AL
AliPay
2. STATUS Description
CP
Completed
รายการสั่งซื้อ "อนุมัติ"
NS
Not Submit
ลูกค้าของคุณยังไม่ได้กรอกข้อมูลบัตรเครดิต
RE
Rejected
รายการสั่งซื้อ "ไม่อนุมัติ"
RF
Refund
รายการที่ "คืนเงิน" เรียบร้อย
RR
Request Refund
รายการที่ทำเรื่องขอ "คืนเงิน"
TC
Test Complete
รายการทดสอบที่ "อนุมัติ" (ใช้บัตรทดสอบทำรายการ
ไม่ใช่การชำระเงินจริง)
VC
VBV Checking
รายการที่อยู่ในระหว่าง "ตรวจสอบ VBV"
VO
Voided
รายการที่ "คืนเงิน" เรียบร้อย
VR
VBV Rejected
รายการสั่งซื้อ "ไม่อนุมัติ" เนื่องจากกรอกรหัส VBV
ไม่ผ่าน
Not Submit (Unpaid)
ลูกค้าไม่ชำระเงิน
Cancel
รายการสั่งซื้อถูกยกเลิก
HO
Hold
รายการสั่งซื้อถูก "ยึดหน่วง" ยอดการชำระเงินเอาไว้
เนื่องจากรายการสั่งซื้อดังกล่าว
อาจมีปัญหาจากการถูกปฏิเสธการชำระเงินได้ในภายหลัง
(โปรดอ่านคำแนะนำในอีเมลที่แจ้งเปลี่ยนสถานะเป็น
HOLD)
หากไม่พบคำตอบที่คุณต้องการ
หริอต้องการสอบถามข้อมูลอื่นๆ เพิ่มเติม โปรดติดต่อทีมงานของเรา
เริ่มต้นและต่อยอดธุรกิจ เพิ่มโอกาสในการขาย
ด้วยระบบชำระเงินออนไลน์กับ เพย์โซ
สมัครใช้บริการฟรี
เว็บไซต์นี้มีการใช้งานคุกกี้ (Cookies) เพื่อพัฒนาประสบการณ์ใช้งานเว็บไซต์
รวมถึงเพื่อจัดการข้อมูลส่วนบุคคลในการเข้าใช้งานเว็บไซต์
สามารถศึกษาข้อมูลได้ที่
นโยบายคุกกี้ (Cookies Policy)
เเละ
นโยบายข้อมูลส่วนบุคคล (Privacy
Policy)
ยอมรับ
e-Payment
Payment Link
เครื่องรูดบัตร (EDC)
PaySoon
SureSure
เพย์โซ
ช่วยเหลือ
ติดต่อเรา
Media Kit
ร่วมงานกับเรา
หลักเกณฑ์การให้บริการ
เงื่อนไขการให้บริการ
นโยบายข้อมูลส่วนบุคคล
ข้อตกลงและเงื่อนไข
บริษัท เพย์ โซลูชั่น จำกัด
เลขที่ 90 อาคารซีดับเบิ้ลยู ทาวเวอร์ อาคารบี ชั้น 25 ยูนิต B2502 ถ.รัชดาภิเษก แขวงห้วยขวาง
เขตห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร 10310
ติดต่อเรา:
02-481-6956
LINE@:
@payso
Facebook :
payso
© 2026 Payso. All rights reserved.
